Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/Ribbon.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# LD_GalleryTool_P_IsOnQat
source: Returns true if the tool (or an instance of the tool with the same Id) exists on the QuickAccessToolbar, otherwise returns false. (read only)
ja: ツール (もしくは、同じ Id を持つツールのインスタンス) が、QuickAccessToolbar に存在する場合は、True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_GalleryTool_P_KeyTip
source: A string with a maximum length of 3 characters that is used to navigate to the item when keytips.
ja: キーチップ時に項目にナビゲートするために使用する最大 3 文字の文字列。

# LD_GalleryTool_P_LargeImage
source: Returns/sets the 32x32 image to be used when the tool is sized to ImageAndTextLarge.
ja: ツールが、ImageAndTextLarge サイズにする時に使用される 32x32 画像を返却または設定します。

# LD_GalleryTool_P_Location
source: Returns an enumeration that indicates the location of the tool. (read only)
ja: ツールの配置を示す列挙体を返します (読み取り専用)。

# LD_GalleryTool_P_SizingMode
source: Returns an enumeration that indicates the current size of the tool. (read only)
ja: ツールの現在のサイズを示す列挙体を返します (読み取り専用)。

# LD_GalleryTool_P_SmallImage
source: Returns/sets the 16x16 image to be used when the tool is sized to ImageOnly or ImageAndTextNormal.
ja: ツールが、ImageAndTextNormal サイズにする時に使用される 16x16 画像を返却または設定します。

# LD_GalleryTool_E_Cloned
source: Occurs after a tool has been cloned
ja: ツールがクローンされた後に発生します。

# LD_GalleryTool_E_CloneDiscarded
source: Occurs when a clone of a tool is being discarded.
ja: ツールのクローンが破棄されるときに発生します。

# LD_GalleryTool_E_ItemActivated
source: Occurs after a GalleryItem has been activated
ja: GalleryItem がアクティブ化された後に発生します。

# LD_GalleryTool_E_ItemClicked
source: Occurs after a GalleryItem has been clicked.
ja: GalleryItem がクリックされた後に発生します。

# LD_GalleryTool_E_ItemSelected
source: Occurs after a GalleryItem has been clicked.
ja: GalleryItem がクリックされた後に発生します。

# LD_ToolHorizontalWrapPanel_P_RowCount
source: Returns the number of rows that the panel is using to arrange its items.
ja: 項目の整列に使用されるパネルの行数を返します。

# LD_ToolHorizontalWrapPanel_P_MaxRows
source: Returns/sets the maximum number of rows that the panel can use to arrange its items.
ja: 項目の整列に使用できるパネルの最大列数を返却または設定します。

# LD_ToolHorizontalWrapPanel_P_MinRows
source: Returns/sets the preferred number of rows that the panel should use to arrange its items.
ja: 項目の整列に使用するパネルの最適な行数を返却または設定します。

# LD_MaskedEditorTool_P_Caption
source: Returns/sets the caption associated with the tool.
ja: ツールに関連付けられたキャプションを取得または設定します。

# LD_MaskedEditorTool_P_HasCaption
source: Returns true if the tool has a caption with a length greater than zero, otherwise returns false. (read only)
ja: ツールに長さがゼロ以上のキャプションがある場合に True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_MaskedEditorTool_P_HasImage
source: Returns true if the tool has a SmallImage specified, otherwise returns false. (read only)
ja: ツールが、SmallImage で指定された場合に True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_MaskedEditorTool_P_Id
source: Returns/sets the Id associated with the tool.
ja: ツールに関連付けられた Id を取得または設定します。

# LD_MaskedEditorTool_P_ImageResolved
source: Returns the image to be used by the tool based on its current location and sizing mode.
ja: 現在の配置とサイズ設定モードに基づいたツールによって使用される画像を返します。

# LD_MaskedEditorTool_P_IsActive
source: Returns true if the tool is the current active item, otherwise returns false. (read only)
ja: ツールが、現在アクティブな項目の場合に True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_MaskedEditorTool_P_IsQatCommonTool
source: Returns true if the tool should be shown in the list of 'common tools' displayed in the QuickAccessToolbar's Quick Customize Menu.
ja: ツールが、QuickAccessToolbar のクイック カスタマイズ メニューに表示される '共通ツール' のリストに表示される必要がある場合は、True を返します。

# LD_MaskedEditorTool_P_IsOnQat
source: Returns true if the tool (or an instance of the tool with the same Id) exists on the QuickAccessToolbar, otherwise returns false. (read only)
ja: ツール (もしくは、同じ Id を持つツールのインスタンス) が、QuickAccessToolbar に存在する場合は、True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_MaskedEditorTool_P_KeyTip
source: A string with a maximum length of 3 characters that is used to navigate to the item when keytips.
ja: キーチップ時に項目にナビゲートするために使用する最大 3 文字の文字列。

# LD_MaskedEditorTool_P_LargeImage
source: Returns/sets the 32x32 image to be used when the tool is sized to ImageAndTextLarge.
ja: ツールが、ImageAndTextLarge サイズにする時に使用される 32x32 画像を返却または設定します。

# LD_MaskedEditorTool_P_Location
source: Returns an enumeration that indicates the location of the tool. (read only)
ja: ツールの配置を示す列挙体を返します (読み取り専用)。

# LD_MaskedEditorTool_P_SizingMode
source: Returns an enumeration that indicates the current size of the tool. (read only)
ja: ツールの現在のサイズを示す列挙体を返します (読み取り専用)。

# LD_MaskedEditorTool_P_SmallImage
source: Returns/sets the 16x16 image to be used when the tool is sized to ImageOnly or ImageAndTextNormal.
ja: ツールが、ImageAndTextNormal サイズにする時に使用される 16x16 画像を返却または設定します。

# LD_MaskedEditorTool_P_EditAreaWidth
source: Specifies the width of the edit area, excluding the label.
ja: カードラベル領域の幅を指定します。

# LD_MaskedEditorTool_E_Cloned
source: Occurs after a tool has been cloned
ja: ツールがクローンされた後に発生します。

# LD_MaskedEditorTool_E_CloneDiscarded
source: Occurs when a clone of a tool is being discarded.
ja: ツールのクローンが破棄されるときに発生します。

# LD_RibbonButtonChrome_P_IsChecked
source: Gete/sets whether the chrome should be displayed reflecting the IsChecked state of the associated tool.
ja: クロームが、関連ツールの IsChecked 状態を反映する表示をするかどうかを取得または設定します。

# LD_RibbonButtonChrome_P_IsPressed
source: Gete/sets whether the chrome should be displayed reflecting the IsPressed state of the associated tool.
ja: クロームが、関連ツールのIsPressed 状態を反映する表示をするかどうかを取得または設定します。

# LD_RibbonButtonChrome_P_IsSegmentedButton
source: Returns or sets a boolean indicating if this element represents the button portion of a segmented MenuTool.
ja: この要素が、セグメント化された MenuTool のボタンの一部を表すかどうかを示すブール値を返却または設定します。

# LD_RibbonButtonChrome_P_Padding
source: Returns the amount of padding between the border and the element.
ja: 境界線と要素の間のパディング量を返します。

# LD_LabelTool_P_Caption
source: Returns/sets the caption associated with the tool.
ja: ツールに関連付けられたキャプションを取得または設定します。

# LD_LabelTool_P_HasCaption
source: Returns true if the tool has a caption with a length greater than zero, otherwise returns false. (read only)
ja: ツールに長さがゼロ以上のキャプションがある場合に True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_LabelTool_P_HasImage
source: Returns true if the tool has a SmallImage specified, otherwise returns false. (read only)
ja: ツールが、SmallImage で指定された場合に True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_LabelTool_P_Id
source: Returns/sets the Id associated with the tool.
ja: ツールに関連付けられた Id を取得または設定します。

# LD_LabelTool_P_ImageResolved
source: Returns the image to be used by the tool based on its current location and sizing mode.
ja: 現在の配置とサイズ設定モードに基づいたツールによって使用される画像を返します。

# LD_LabelTool_P_IsActive
source: Returns true if the tool is the current active item, otherwise returns false. (read only)
ja: ツールが、現在アクティブな項目の場合に True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_LabelTool_P_IsQatCommonTool
source: Returns true if the tool should be shown in the list of 'common tools' displayed in the QuickAccessToolbar's Quick Customize Menu.
ja: ツールが、QuickAccessToolbar のクイック カスタマイズ メニューに表示される '共通ツール' のリストに表示される必要がある場合は、True を返します。

# LD_LabelTool_P_IsOnQat
source: Returns true if the tool (or an instance of the tool with the same Id) exists on the QuickAccessToolbar, otherwise returns false. (read only)
ja: ツール (もしくは、同じ Id を持つツールのインスタンス) が、QuickAccessToolbar に存在する場合は、True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_LabelTool_P_KeyTip
source: A string with a maximum length of 3 characters that is used to navigate to the item when keytips.
ja: キーチップ時に項目にナビゲートするために使用する最大 3 文字の文字列。

# LD_LabelTool_P_LargeImage
source: Returns/sets the 32x32 image to be used when the tool is sized to ImageAndTextLarge.
ja: ツールが、ImageAndTextLarge サイズにする時に使用される 32x32 画像を返却または設定します。

# LD_LabelTool_P_Location
source: Returns an enumeration that indicates the location of the tool. (read only)
ja: ツールの配置を示す列挙体を返します (読み取り専用)。

# LD_LabelTool_P_SizingMode
source: Returns an enumeration that indicates the current size of the tool. (read only)
ja: ツールの現在のサイズを示す列挙体を返します (読み取り専用)。

# LD_LabelTool_P_SmallImage
source: Returns/sets the 16x16 image to be used when the tool is sized to ImageOnly or ImageAndTextNormal.
ja: ツールが、ImageAndTextNormal サイズにする時に使用される 16x16 画像を返却または設定します。

# LD_LabelTool_E_Cloned
source: Occurs after a tool has been cloned
ja: ツールがクローンされた後に発生します。

# LD_LabelTool_E_CloneDiscarded
source: Occurs when a clone of a tool is being discarded.
ja: ツールのクローンが破棄されるときに発生します。

# LD_LargeToolCaptionPresenter_P_Text
source: Returns/sets the text to be displayed. Note that while this property is defined as type object to support binding to generic content, the control will ignore and values that are type string.
ja: 表示されるテキストを返却または設定します。このプロパティが、汎用コンテンツにバインドするタイプ オブジェクトとして定義されると同時に、コントロールはタイプ文字列の値を無視します。

# LD_LargeToolCaptionPresenter_P_Glyph
source: Returns/sets the UIElement that is displayed centered on the second line of the caption. The glyph will be centered with the seond line of text (if any).
ja: キャプションの2 行目の中央に表示される UIElement を返却または設定します。グリフは、テキストがある場合には 2 行目で中央配置されます。

# LD_ComboEditorTool_P_Caption
source: Returns/sets the caption associated with the tool.
ja: ツールに関連付けられたキャプションを取得または設定します。

# LD_ComboEditorTool_P_HasCaption
source: Returns true if the tool has a caption with a length greater than zero, otherwise returns false. (read only)
ja: ツールに長さがゼロ以上のキャプションがある場合に True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_ComboEditorTool_P_HasImage
source: Returns true if the tool has a SmallImage specified, otherwise returns false. (read only)
ja: ツールが、SmallImage で指定された場合に True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_ComboEditorTool_P_Id
source: Returns/sets the Id associated with the tool.
ja: ツールに関連付けられた Id を取得または設定します。

# LD_ComboEditorTool_P_ImageResolved
source: Returns the image to be used by the tool based on its current location and sizing mode.
ja: 現在の配置とサイズ設定モードに基づいたツールによって使用される画像を返します。

# LD_ComboEditorTool_P_IsActive
source: Returns true if the tool is the current active item, otherwise returns false. (read only)
ja: ツールが、現在アクティブな項目の場合に True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_ComboEditorTool_P_IsQatCommonTool
source: Returns true if the tool should be shown in the list of 'common tools' displayed in the QuickAccessToolbar's Quick Customize Menu.
ja: ツールが、QuickAccessToolbar のクイック カスタマイズ メニューに表示される '共通ツール' のリストに表示される必要がある場合は、True を返します。

# LD_ComboEditorTool_P_IsOnQat
source: Returns true if the tool (or an instance of the tool with the same Id) exists on the QuickAccessToolbar, otherwise returns false. (read only)
ja: ツール (もしくは、同じ Id を持つツールのインスタンス) が、QuickAccessToolbar に存在する場合は、True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_ComboEditorTool_P_KeyTip
source: A string with a maximum length of 3 characters that is used to navigate to the item when keytips.
ja: キーチップ時に項目にナビゲートするために使用する最大 3 文字の文字列。

# LD_ComboEditorTool_P_LargeImage
source: Returns/sets the 32x32 image to be used when the tool is sized to ImageAndTextLarge.
ja: ツールが、ImageAndTextLarge サイズにする時に使用される 32x32 画像を返却または設定します。

# LD_ComboEditorTool_P_Location
source: Returns an enumeration that indicates the location of the tool. (read only)
ja: ツールの配置を示す列挙体を返します (読み取り専用)。

# LD_ComboEditorTool_P_SizingMode
source: Returns an enumeration that indicates the current size of the tool. (read only)
ja: ツールの現在のサイズを示す列挙体を返します (読み取り専用)。

# LD_ComboEditorTool_P_SmallImage
source: Returns/sets the 16x16 image to be used when the tool is sized to ImageOnly or ImageAndTextNormal.
ja: ツールが、ImageAndTextNormal サイズにする時に使用される 16x16 画像を返却または設定します。

# LD_ComboEditorTool_P_EditAreaWidth
source: Specifies the width of the edit area, excluding the label.
ja: カードラベル領域の幅を指定します。

# LD_ComboEditorTool_E_Cloned
source: Occurs after a tool has been cloned
ja: ツールがクローンされた後に発生します。

# LD_ComboEditorTool_E_CloneDiscarded
source: Occurs when a clone of a tool is being discarded.
ja: ツールのクローンが破棄されるときに発生します。

# LD_XamRibbon
source: Control that provides the functionality of a Microsoft Office 2007 Ribbon.
ja: コントロールは、Microsoft Office 2007 リボンの機能を提供します。

# LD_ButtonGroup
source: A Panel derived element used to arrange logically related tools horizontally within a 'RibbonGroup'.
ja: 'RibbonGroup' で、論理的に関連するツールを水平に配列するパネル派生要素。

# LD_ToolHorizontalWrapPanel
source: A Panel derived element used to arrange tools horizontally within a 'RibbonGroup'.
ja: 'RibbonGroup' で、ツールを水平に配列するために使用するパネル派生要素。

# LD_ToolVerticalWrapPanel
source: A Panel derived element used to arrange tools vertically within a 'RibbonGroup'.
ja: 'RibbonGroup' で、ツールを垂直に配列するために使用するパネル派生要素。

# LD_ToolMenuItem_P_Tool
source: Returns the associated ribbon tool.
ja: 関連付けられたリボン ツールを返します。

# LD_RibbonToolHelper_P_Caption
source: Returns/sets the caption associated with the tool.
ja: ツールに関連付けられたキャプションを取得または設定します。

# LD_RibbonToolHelper_P_HasCaption
source: Returns true if the tool has a caption with a length greater than zero, otherwise returns false. (read only)
ja: ツールにゼロより長いキャプションがある場合、True を返します。そうでない場合は False を返します。（読み取り専用）

# LD_RibbonToolHelper_P_HasImage
source: Returns true if the tool has a SmallImage specified, otherwise returns false. (read only)
ja: ツールに SmallImage が指定されている場合は True を返します。そうでない場合は False を返します。 （読み取り専用）

# LD_RibbonToolHelper_P_Id
source: Returns/sets a string id that is used to uniquely identify logical instances of the same tool within the xamRibbon.
ja: xamRibbon で同じツールの論理インスタンスを一意に識別するために使用される文字列 ID を取得または設定します。

# LD_RibbonToolHelper_P_ImageResolved
source: Returns the image to be used by the tool based on its current location and sizing mode.
ja: 現在の場所およびサイズ設定モードに基づいてツールによって使用される画像を返します。

# LD_RibbonToolHelper_P_IsOnQat
source: Returns true if the tool (or an instance of the tool with the same Id) exists on the QuickAccessToolbar, otherwise returns false. (read only)
ja: ツール（または同じ ID を持つツールのインスタンス）が QuickAccessToolbar に存在する場合 True を返します。そうでない場合は False を返します。（読み取り専用）

# LD_RibbonToolHelper_P_IsQatCommonTool
source: Returns true if the tool should be shown in the list of 'common tools' displayed in the QuickAccessToolbar's Quick Customize Menu.
ja: ツールが、QuickAccessToolbar のクイック カスタマイズ メニューに表示される '共通ツール' のリストに表示される必要がある場合は、True を返します。

# LD_RibbonToolHelper_P_KeyTip
source: A string with a maximum length of 3 characters that is used to navigate to the item when keytips.
ja: キーチップ時に項目にナビゲートするために使用する最大 3 文字の文字列。

# LD_RibbonToolHelper_P_LargeImage
source: Returns/sets the 32x32 image to be used when the tool is sized to ImageAndTextLarge or in a MenuToolBase whose UseLargeImages is true.
ja: ツールが ImageAndTextLarge にサイズ設定されている、または UseLargeImages が True に設定された MenuToolBase にある時に使用される 32x32 画像を取得または設定します。

# LD_RibbonToolHelper_P_SizingMode
source: Returns an enumeration that indicates the current size of the tool. (read only)
ja: ツールの現在のサイズを示す列挙体を返します。 （読み取り専用）

# LD_RibbonToolHelper_P_SmallImage
source: Returns/sets the 16x16 image to be used when the tool is sized to ImageOnly or ImageAndTextNormal.
ja: ツールが ImageOnly または ImageAndTextNormal にサイズ設定されると使用される 16x16 画像を取得または設定します。

# LD_RibbonWindowContentHost_P_StatusBarPadding
source: Returns the padding for the contained status bar based on the border width and presence of the resize grip.
ja: 境界線の幅とサイズ グリップに基づいて含まれているステータス バーのパディングを返します。

# SmartTag_Default_ButtonToolCaption
source: Btn
ja: ボタン

# SmartTag_Default_CheckBoxToolCaption
source: CheckBox
ja: チェックボックス

# SmartTag_Default_ComboEditorToolCaption
source: Combo
ja: コンボ

# SmartTag_Default_GalleryToolCaption
source: Gallery
ja: ギャラリー

# SmartTag_Default_LabelToolCaption
source: Label
ja: ラベル

# SmartTag_Default_MaskedEditorToolCaption
source: MaskedEditor
ja: マスク エディター

# SmartTag_Default_MenuToolCaption
source: Menu
ja: メニュー

# SmartTag_Default_RadioButtonToolCaption
source: Radio
ja: ラジオ

# SmartTag_Default_RibbonGroupCaption
source: RibbonGroup
ja: リボン グループ

# SmartTag_Default_RibbonTabItemHeader
source: RibbonTabItem
ja: リボン タブ項目

# SmartTag_Default_TextEditorToolCaption
source: Text
ja: テキスト

# SmartTag_Default_ToggleButtonToolCaption
source: Toggle
ja: トグル

# SmartTag_D_AddButtonTool
source: Add a Button Tool
ja: Button ツールの追加

# SmartTag_D_AddCheckBoxTool
source: Add a CheckBox Tool
ja: CheckBox ツールの追加

# SmartTag_D_AddComboEditorTool
source: Add a ComboEditor Tool
ja: ComboEditor ツールの追加

# SmartTag_D_AddGalleryTool
source: Add a Gallery Tool
ja: Gallery ツールの追加

# SmartTag_D_AddGroup
source: Add a RibbonGroup
ja: RibbonGroup の追加

# SmartTag_D_AddLabelTool
source: Add a Label Tool
ja: Label ツールの追加

# SmartTag_D_AddMaskedEditorTool
source: Add a MaskedEditor Tool
ja: MaskedEditor ツールの追加

# SmartTag_D_AddMenuTool
source: Add a Menu Tool
ja: Menu ツールの追加

# SmartTag_D_AddRadioButtonTool
source: Add a RadioButton Tool
ja: RadioButton ツールの追加

# SmartTag_D_AddSeparatorTool
source: Add a Separator Tool
ja: Separator ツールの追加

# SmartTag_D_AddTab
source: Add a RibbonTab
ja: RibbonTab の追加

# SmartTag_D_AddTextEditorTool
source: Add a TextEditor Tool
ja: TextEditor ツールの追加

# SmartTag_D_AddToggleButtonTool
source: Add a ToggleButton Tool
ja: ToggleButton ツールの追加

# SmartTag_D_AddToQat
source: Add to Quick Access Toolbar
ja: クイック アクセス ツールバーへ追加

# SmartTag_D_ArrangeToolsHorizontally
source: Arrange Tools Horizontally
ja: ツールを水平方向に配置する

# SmartTag_D_ArrangeToolsVertically
source: Arrange Tools Vertically
ja: ツールを垂直方向に配置する

# SmartTag_G_AddTools
source: Add Tools
ja: ツールの追加

# SmartTag_G_Appearance
source: Appearance
ja: 外観

# SmartTag_G_Behavior
source: Behavior
ja: 動作

# SmartTag_G_Button
source: Button Properties
ja: Button プロパティ

# SmartTag_G_Editors
source: Editor Properties
ja: Editor プロパティ

# SmartTag_G_Images
source: Images
ja: 画像

# SmartTag_G_Menu
source: Menu Properties
ja: Menu プロパティ

# SmartTag_G_Properties
source: Properties
ja: プロパティ

# SmartTag_G_Qat
source: Quick Access Toolbar
ja: クイック アクセス ツールバー

# SmartTag_G_Strings
source: Strings
ja: 文字列

# SmartTag_G_Tasks
source: Tasks
ja: タスク

# SmartTag_G_ToolArrangement
source: Tool Arrangement
ja: ツールの配置

# SmartTag_N_AddButtonTool
source: Adds a Button Tool to the RibbonGroup.
ja: Button ツールを RibbonGroup に追加します。

# SmartTag_N_AddCheckBoxTool
source: Adds a CheckBox Tool to the RibbonGroup
ja: CheckBox ツールを RibbonGroup に追加します。

# SmartTag_N_AddComboEditorTool
source: Adds a ComboEditor Tool to the RibbonGroup
ja: ComboEditor ツールを RibbonGroup に追加します。

# SmartTag_N_AddGalleryTool
source: Adds a Gallery Tool to the RibbonGroup
ja: Gallery ツールを RibbonGroup に追加します。

# SmartTag_N_AddGroup
source: Adds an empty RibbonGroup to the RibbonTabItem.
ja: 空の RibbonGroup を RibbonTabItem に追加します。

# SmartTag_N_AddLabelTool
source: Adds a Label Tool to the RibbonGroup
ja: Label ツールを RibbonGroup に追加します。

# SmartTag_N_AddMaskedEditorTool
source: Adds a MaskedEditor Tool to the RibbonGroup
ja: MaskedEditor ツールを RibbonGroup に追加します。

# SmartTag_N_AddMenuTool
source: Adds a Menu Tool to the RibbonGroup
ja: Menu ツールを RibbonGroup に追加します。

# SmartTag_N_AddRadioButtonTool
source: Adds a RadioButton Tool to the RibbonGroup
ja: RadioButton ツールを RibbonGroup に追加します。

# SmartTag_N_AddSeparatorTool
source: Adds a Separator Tool to the RibbonGroup
ja: Separator ツールを RibbonGroup に追加します。

# SmartTag_N_AddTab
source: Adds an empty RibbonTabItem to the XamRibbon control.
ja: 空の RibbonTabItem を XamRibbon コントロールに追加します。

# SmartTag_N_AddTextEditorTool
source: Adds a TextEditor Tool to the RibbonGroup
ja: TextEditor ツールを RibbonGroup に追加します。

# SmartTag_N_AddToggleButtonTool
source: Adds a ToggleButton Tool to the RibbonGroup
ja: ToggleButton ツールを RibbonGroup に追加します。

# SmartTag_N_AddToQat
source: Adds the current tool to Quick Access Toolbar
ja: 現在のツールをクイック アクセス ツールバーに追加します。

# SmartTag_N_ArrangeToolsHorizontally
source: Arranges tools horizontally (then vertically) within the RibbonGroup
ja: ツールを RibbonGroup で水平の後に垂直方向に配置します。

# SmartTag_N_ArrangeToolsVertically
source: Arranges tools vertically (then horizontally) within the RibbonGroup
ja: ツールを RibbonGroup で垂直の後に水平方向に配置します。

# SmartTag_T_ButtonTool
source: Button Tool
ja: Button ツール

# SmartTag_T_CheckBoxTool
source: CheckBox Tool
ja: CheckBox ツール

# SmartTag_T_ComboEditorTool
source: ComboEditor Tool
ja: ComboEditor ツール

# SmartTag_T_GalleryTool
source: Gallery Tool
ja: Gallery ツール

# SmartTag_T_LabelTool
source: Label Tool
ja: Label ツール

# SmartTag_T_MaskedEditorTool
source: MaskedEditor Tool
ja: MaskedEditor ツール

# SmartTag_T_MenuTool
source: Menu Tool
ja: Menu ツール

# SmartTag_T_RadioButtonTool
source: RadioButton Tool
ja: RadioButton ツール

# SmartTag_T_SeparatorTool
source: Separator Tool
ja: Separator ツール

# SmartTag_T_TextEditorTool
source: TextEditor Tool
ja: TextEditor ツール

# SmartTag_T_ToggleButtonTool
source: ToggleButton Tool
ja: ToggleButton ツール

# SmartTag_MessageBody_RibbonGroupAlreadyOnQat
source: Cannot add the specified RibbonGroup to the QuickAccessToolbar since it already exists on the QuickAccessToolbar!
ja: 指定した RibbonGroup を QuickAccessToolbar に追加できません。 QuickAccessToolbar ですでに存在します。

# SmartTag_MessageBody_ToolAlreadyOnQat
source: Cannot add the specified Tool to the QuickAccessToolbar since it already exists on the QuickAccessToolbar!
ja: 指定した Tool を QuickAccessToolbar に追加できません。 QuickAccessToolbar ですでに存在します。

# SmartTag_MessageTitle_QatError
source: QuickAccessToolbar Error
ja: QuickAccessToolbar エラー
